Watazamaji ulimwenguni kote, Ninawaambia mrejeshwe upya , katika jina la yesu!
Ninawaona mnavyorejeshwa upya!
Ninaona jinsi afya yako inavyorejeshwa upya!
Ninaona jinsi ambavyo kazi yako inavyorejeshwa upya!
Ninaona jinsi fedha zako zinavyorejeshwa upya!
Ninaona jinsi biashara yako inavyorejeshwa upya!
Urejeshwe upya!
Omba Pamoja Na Nabii T.B. Joshua- Gusa Skrini Yako Kwa Imani Katika Jina la Yesu Kristu!
Nini nafasi ya afya yako? Bado upo kwenye kitanda cha ugonjwa ?
Ini lako, figo, dmu, misuli, mifupa na tendon-
irejeshwe, katika jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B.Joshua- Gusa Skrini Ya Televishen Yako Kwa imani, katika jina la Yesu.
Kiungo chako chochote - kiachiliwe, katika jina la Yesu!
Kwenye idara zako zote - ziachiliwe, katika jina la Yesu!
Mifupa mikavu itaninuka tena!
Rudi upya!
Sema, rudi upya!
Maisha yangu- urejeshwe upya!
Miashara yangu - urejeshwe upya!
Fedha zangu - urejeshwe upya!
Kazi yangu - urudi upya!
Hatima yangu - Urejeshwe upya!
Familia yangu urejeshwe upya!
Rejeshwa upya!
Kwa nguvu ya ufufuko, rejeshwa upya!
Omba Pamija Na Nabii T.B.Joshua- Gusa Skrini yako kwa imani, katika jina la Yesu Kristu!
Sikiliza, hatima yako haiwezi kubadilishwa!
Iwapo kitu kimetokea kwenye hatima yako na unajua kuna kitu kimetokea,
ina maana kwamba umeacha hatima yako na kufuata hatima ya mtu mwingine.
Watazamaji, ufufuko kusudi lake ni kukurudisha tena kwenye hatima yako
ili uweze kuja kuwa na mamlaka kwenye wito wako.
Wakati huu, ndio tukio hili!
Kurejesha upya hatima yako!
Iwapo hatima yako ni kuw mvuvi, utakukuja kuwa na mamlaka ndani yake.
Iwapo hatima yako ni kuwa fundi mwashi, utakuwa na mamlaka mwisho wa siku.
Iwapo hatmayako ni kuwa muuzaji, utakuja kuwa na mamlaka.
Wakati huu, Ninaomba, katika jina la Yesu, urejeshwe upya!
Urejeshwe, katika jina la Yesu!
Omba Pamoja Na Nabii T.B.Joshua- Gusa Skrini Ya Televishen Kwa Imani, katika Jina la Yesu!
Tunaamini Umehamasishwa kwa mkanda ambao umekwisha uangalia.
Bonyeza hapa ujiunge ili uwee kushuhudia mengi ya Nguvu za Mungu zikiwa kazini katika karne hii ya leo,
na ubakie kwa wakati ukiwa na mikanda mipya ya unabii na ukombozi zilizotoka,
mahubiri na shuhuda kutoka SCOAN.
Emmanuel Televishen- Inabadilisha maisha, Mataifa, naUlimwengu mzima.